# Exams Application

Приложение **Exams Application** представляет систему аттестационного тестирования.

Основные функции приложения:
- ведение базы данных вопросов и связанных с ними ответов:
  - вопросы сгруппированы по уровням (грейдам);
  - вопросы предусматривают два типа ответов: единичный и множественный выбор;
- ведение базы данных пользавателей:
  - система авторизации планировалась под интеграцию с централизованной системой авторизации предприятия;
  - данные пользователей дополняются данными о текущем грейде пользователя и его специализации;
- проведение тестирования:
  - автоматическое формирование списка заданий на основании текущего грейда пользователя и его специализации:
    - случайный выбор установленного количества заданий;
    - произвольная сортировка предлагаемых ответов;
  - тайминг выполнения заданий теста: по истечении отведеного времени тестирование прекращается и результаты заносятся в базу, неотвеченные тесты считаются как неправильные ответы;
  - результат тестирования утверждается курирующим сотрудником.
- отображение истории тестирований:
  - пользователям с правами администратора приложения доступна история всех пользователей;
  - остальным доступна только история собственных тестирований в режиме чтения.

## Инсталяция

```
npm install
```

## Запуск в режиме разработки

```
npm run startdev
```

Запуск придожения в режимы разработки. В браузере доступен по ссылке [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

1. В режиме разработки все обращения к API перехватываются библитекой MirageJS, 
что позволяет обойтись без бекэнд сервера, не внося дополнительных изменений в код
вызова.

2. При первом обращении к серверу MirageJS выполняется проверка наличия предыдущего 
дампа БД MirageJS. если он отсутствует, то генерируется новая БД и заполняется
фейковыми данными.

3. При модификации данных дамп БД сохраняется в localStorage и используется при 
следующих обращениях.

4. Авторизация в режиме разработки:
- можно зайти под любым пользователем используя его email в качестве логина и часть
адреса электронной почты по символа @ в качестве пароля.

